❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙන්න, චියොන්බුග්වාන්හිදී,
අපට සියලුම තාරකා මණ්ඩල පිළිබඳ වාර්තා තිබේ.
ඔයාගෙ උපන්දිනේ දවසේ තියෙන එකවත්.
ඔයා ඒක බලන්න කැමතිද?
ඔව් තාත්තේ.
හරි, අපි යමු.
අන්න ඒක.
මගේ තාත්තා තරු ගැන අධ්‍යයනය කරලා
ඒවා වාර්තා කළා
ඔහු චියොන්බුග්වාන්හි තාරකා මණ්ඩල වාර්තාකරු මායාකාරියක් වූ නිසා .
මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාවනි, එළියට එන්න එපා ඇතුලටම වෙලා ඉන්න.
ඔයාගෙ තාත්තව දැක්කොත්, දුවන්න.
ඔහුට ඔබව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
තාත්තේ...
මම ඔබට බලය දෙන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
දේහෝගේ පවුල් හතර විසින් මගේ පියා මරා දැමූ දිනය ,
මම ජින් මුව අනුගමනය කළා.
මම හැදී වැඩුණේ
ලෝකයෙන් වෙන් වෙලා වගේ
ඩන්හයැන්ගොක්හි ගැඹුරු හා භයානක නිම්නවල .
මම දිවි ගලවා ගැනීමට දැඩි වුණාද කියලා මම දන්නේ නැහැ
නැත්නම් මම ශක්තිමත් නිසා බේරුණා නම්.
මගේ අතීත ආත්මය සහ මගේ පියා අමතක වූ විට ,
මම අවසානයේ නක්සු ලෙස ලෝකයට නැවත පැමිණියෙමි.
නමුත් නක්සු දැන් මැරිලා.
මම මේ ස්ථානයට නැවත පැමිණියේ මු-ඩියොක් ලෙසයි,
අසමසම තරුණ ස්වාමියෙකු සමඟ
ඔහු අභිප්‍රේරණයක් නොමැති ශිෂ්‍යයෙකි.
අපි කොපමණ දුරක් යා යුතුද?
මේ බ්රේස්ලට් එක ටොන් එකක් බරයි.
ගුරුතුමනි, ඔබේ ශිෂ්‍යයා වෙහෙසට පත්ව සිටී.
මම ඉවරයි.
මට තවත් යන්න මහන්සියි.
මම තමයි සියලුම ගමන් මලු රැගෙන යන්නේ.
මම ඔබේ තරුණ ස්වාමියා,
ඔබ මගේ සේවිකාවයි.
ඒක ඔයාගෙ රස්සාව.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍යතාවක් ඇති විට මම ඔබේ ස්වාමියා වෙමි.
නමුත් ඔබට සේවකයෙකු අවශ්‍ය වූ විට ඔබේ මෙහෙකාරිය?
ඇත්තෙන්ම.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
නගරයෙන් පිටත මෙවැනි ස්ථානයක් තිබුණා .
මෙය ඉතා රළු සහ දුරස්ථ ස්ථානයක් වන
අතර එහි දෝංකාර පවා ඇසෙන්නේ නැත.
එබැවින් එම නම, දන්හියැන්ගොක්.
මට දෝංකාර හොඳින් ඇහෙනවා.
ඒක වාචික උපමාවක්.
නම තනිකරම බොරුවක්.
මට බඩගිනියි.
මම කලින් ජීවත් වුණු තැන තමයි උඩ තියෙන්නේ.
මම ඔබට දෙන දේ ඔබ කන්නෙහිය.
සහ වෙහෙසකර දිනක පුහුණුවෙන් පසු ඔබ ඇද වැටෙන තැන නිදාගන්න .
මේ මොකක්ද? මට කුකුල් මස් ගඳ එනවා.
-මෙතන කුකුල් මස් විකුණනවද?
-මෙතන කුකුල් මස් විකුණන්නේ කවුද?
ඔයාටත් කුකුල් මස් සුවඳ දැනෙනවා නේද?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ කුකුල් මස්.
මට විශ්වාසයි ඒක කුකුල් මස් කියලා. මම කුකුල් මස් වලට ආදරෙයි.
ඔයා කොහොමද එතනට නැග්ගේ?
කවුරුහරි ළඟපාත කුකුල් මස් උයනවා ඇති.
පහළට එන්න. ඇයි ඔයා උඩ?
පේනවද? ඒක කුකුල් මස්.
මම ඔයාට කිව්වා මට කුකුල් මස් සුවඳ ආවා කියලා.
මෙතන හරිම ලස්සනයි!
මේ දේවල් මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
මු-ඩියොක්!
මෙතන නාන තටාකයක් පවා තියෙනවා!
මු-දොක්.
කන්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා,
නාන තටාකයත් හොඳයි.
ගුරුතුමනි, ඔබට තිබුණේ
හරිම ලස්සන තැනක්.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ශිෂ්‍යයාව එහෙම බය කරන්න ඕනද ?
ඔයා අමුතු කෙනෙක්...
බ්ලැන්කට්ටුවක් පවා තියෙනවා.
මේක හරිම මෘදුයි. ලස්සනයි, සුවපහසුයි.
මේවා මගේ නෙවෙයි.
වෙන කෙනෙක් මෙතන ජීවත් වෙනවා.
මු-දොක්.
අපි කුකුල් මස් කන්නද?
මම දැක්කා ඒක හොඳට පිහිලා තියෙනවා.
මු-ඩියොක්?
ඒ මනුස්සයෙක්ද?
නිහඬයි! නවතින්න!
නිශ්චලව ඉන්න.
හොඳ කොල්ලා.
ඔයා හොඳට පුහුණු වෙලා ඉන්න කෙනෙක්. ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔහු අයාලේ යන බල්ලෙක් නොවේ.
ඔයාගේ අයිතිකාරයා කොහෙද?
හේයි, ෆ්ලෆී. ගිහින් ඔයාගේ අයිතිකාරයාව එක්කගෙන එන්න.
මොනතරම් දක්ෂ බල්ලෙක්ද.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ දන්ජුගේ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න බෑ,
මෙම පුද්ගලයා තමාව සැඟවීමට උත්සාහ නොකරන බව දැකීම .
තේ තියෙනවා.
අපි අමුත්තන්, ඒ නිසා කෝප්පයක් තියෙන එක අශිෂ්ට දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඔබ කන බොන දේ නරඹන්න.
අපි මුලින්ම මෙතන කවුද ජීවත් වෙන්නේ කියලා බලන්න ඕනේ.
ඊට පස්සේ අපි ඊළඟට කරන්නේ මොකක්ද කියලා තීරණය කරමු.
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම අදහසක් නැද්ද?
කුමක් ද?
බල්ලෙක් ඉන්නවා, මල් පොකුරක්,
බැදපු කුකුල් මස්, සහ තේ බඳුනක්.
මට වැරදි අදහසක් තිබුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාව පැහැරගෙන ගිහින් ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න පොළඹවගන්න හැදුවට මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් අරන් වගේ.
මාව පුහුණු කිරීමේ මුවාවෙන්.
ඒ බල්ලා ඔයාට වලිගය වනලා ගැහුවොත්,
මම හිතුවේ
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ සැලැස්මේම කොටසක් කියලා.
මේ ස්ථානය ළමයි දෙන්නෙක් තුන්දෙනෙක්ට ඉන්න පුළුවන් තරම් ලොකුයි .
මම මෙහි ජීවත් වූ විට එය මෙසේ නොවීය.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිසරු විය
පුහුණුවට පරිපූර්ණයි,
ඒ නිසා තමයි මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
ඉතින් පුහුණුව සඳහා පමණක්ද?
ඔයාගෙ හිතේ තිබුණෙ එච්චරද?
ඒක අමතක කරන්න!
ඔයා කැමති දෙයක් කන්න හෝ බොන්න.
සහ ඔබව මරා දමන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම විහිළුවක් කළ නිසා ඇය මට එහෙම කියයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මම මෙතනට එනකම්ම එයා පස්සෙන් ආපු එක මෝඩයෙක් .
යහපත්කම.
කිසිම අදහසක් නැති තරුණ ගුරුවරයෙක් වගේ ඉන්න
ජැං පවුලේ.
මම මෙතන ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
ඒ විදියට ජීවත් වෙනවාට වඩා.
අද, ජින්යෝවොන් නායකයා
ඒකමතික රැස්වීමක් පැවැත්වීම සඳහා දේහෝහි මායාකාරියන් රැස් කර ඇත .
ජැං පවුලේ ජැං කල්ලිය හැර අනෙකුත් පවුල් 11ම එක්රැස් වී ඇත .
ජැං උක් එක්ක මගේ ද්වන්ධ සටන
එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
එය
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයෙකු සහ මායාකාරියක් අතර ද්වන්ධ සටනකි.
අන්තිම එක අවුරුදු සිය ගණනකට පෙරය.
මම හදන්නේ ජැං උක්ට දඬුවම් කරන්න විතරයි.
මාව පහත් කරලා බැලුව නිසා.
මේක පෞද්ගලික කාරණයක් නෙවෙයි.
මහරජතුමා නියෝග කළා,
මායාකාරයෝ රැස් වුණා.
ඔවුන් මෙම ද්වන්ධ සටනට එකඟ වුවහොත්,
සටන නිල බවට පත්වනු ඇත.
ඉරිතැලීමක් ඇති වී
ස්ථාවරත්වයට හා සාමයට හානි වී ඇත.
එය රාජකීය පවුල සහ මායාකාරියන් අතර පැවතුනි .
ඊළඟ ග්වන්ජු වීමට එක්සත් රාජධානියට ඇති අයිතිය අහිමි කිරීමට ඔබ ඇත්තටම එකඟද ?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මේ ද්වන්ධ සටන විසඳා ගැනීමට පමණයි
ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ එක්සත් රාජධානිය අතර ඇති වූ වරදවා වටහා ගැනීම .
ග්වාන්ජු තනතුර සම්බන්ධයෙන්,
ජැං උක් හැර ඒ සඳහා නිර්දේශ කිරීමට වෙනත් කෙනෙකු මගේ සිතේ දැනටමත් තිබෙනවා .
එය පැහැර ගැනීම
අත්හැරීමට වඩා වෙනස් ය.
මට ආරංචි වුනා ජැං උක් ද්වන්ධ සටනට ආරාධනාව ලැබෙන්නත් කලින් පැනලා ගියා කියලා .
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඔහු ගෞරවනීය ලෙස සටන්
කර අවංකව මායාකාරියක් ලෙස මිය යා යුතුය.
UK ට එහෙම කරන්න හයියක් නෑ.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම ඔහුගේ ස්වාමියා වී ඇත.
-හරි.
-එයාට කවදාවත් කිසිම විභවයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි මායාකාරියන් මේ වගේ නින්දාවට පත් වෙනවාට මම කැමති නැහැ .
අපි Uk ට
මායාකාරියක් ලෙස ඔහුගේ අයිතිවාසිකම් අහිමි කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒකමතික ඡන්දයකින් පසුව අපි ඔහුගේ අයිතිවාසිකම් නුසුදුස්සකු කළහොත් ,
ඔහුගේ ශක්ති ප්‍රවාහය නතර වන
අතර, ඔහුගේ සියලු බලය අහිමි වනු ඇත.
ඔයා කියන්නේ අපි
ඒ තරුණයාගේ ජීවිතේ සදහටම විනාශ කරමු කියලද?
කෙසේ වෙතත්, එය ද්වන්ධ සටන නැවැත්වීමට අපට උපකාරී වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ පියාට ස්තූතිවන්ත වන්නට, Uk ගේ ශක්ති දොරටුව වැසී ගියේය .
-ඔහු හරි.
-ඔහු කියන දේ ඇත්ත.
මෙතන ඉන්න ඔයාලා හැමෝම
වරක් ඔහුගේ ගුරුවරයා ලෙස Uk ඉගැන්වූවා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර උදාසීන වුණේ?
ඔයාගේ ශිෂ්‍යයෙක් වුණු කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ විනාශ කරන එක ගැනද ?
සොන්ග්රිම් රාජකීය පවුලේ ද්වන්ධ සටන පිළිගෙන තිබේ .
සිදුවිය හැකි හෝ නොවිය හැකි අපකීර්තිය සොන්ග්රිම් භාර ගනු ඇත .
එහෙනම් ඒක සොන්ග්රිම් සහ රාජකීය පවුල අතර නිල ද්වන්ධ සටනක් බවට පත් කරන්න .
මම කරන්නම්.
මට ආරංචි වුනා යුක්
ඉතා කෙටි කාලයක් තුළ රියුසු ප්‍රගුණ කළ බව.
ඔහුට සොන්ග්රිම් වල කෙනෙක් ඉගැන්නුවාද?
ඔහු කොහේ ගියත්,
එය සොන්ග්රිම් වුවත් නැතත්,
Uk සඳහා ස්වාමියෙකු නොසිටිනු ඇත.
වතුර හොඳයි, පිරිසිදුයි.
මගේ සම හරිම මෘදුයි.
සමහරවිට එය ඛනිජ ජලය විය හැකියි.
මු-ඩියොක්, මේ ස්ථානයේ හිමිකරු
හරිම පිළිවෙලට ඉන්න කෙනෙක් වගේ.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ආපහු එයි කියලා...
යහපත්කම.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම බිම වැටිලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටී.
අපිට අපේ කාලය ගන්න තිබුණා,
නමුත් ඔබ ඉක්මන් කරන්න කියලා බල කළා.
ඔයා දැන් මු-දොක්, නක්සු නෙවෙයි.
ඔයාට ශක්තියක් නෑ.
අනේ දෙවියනේ. මේ...
මේක බරයි.
මොන මෝඩයෙක්ද.
මේ තරම් බර නම්,
ඇයට උදව් ඉල්ලන්න තිබුණා.
ඒක හරිම සුවපහසුයි.
මම තරුණ ගුරුවරයෙක්,
ඇය මගේ සේවිකාවයි. ඒක හරි.
මම මෙතන නිදාගන්න එක හරි.
දෙයියනේ, මේක මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
කමක් නැහැ.
මාස්ටර්.
කරුණාකර හොඳ රාත්‍රියක් විවේක ගන්න.
මේක හරිම අපහසුයි.
ඔයා කියන්නේ
ඇතුලේ ආත්ම මාරුවක් තියෙනවා කියලද?
කොච්චර රසවත්ද.
ඔබේ උදව් නොමැතිව මම ඇයව හඳුනා නොගන්නෙමි.
ඇගේ ආත්මයට ද්වේෂයක් නැති නිසා.
වල් විදිහට දුවලා ගිහින් ගල් ගැහිලා මැරෙනවාට වඩා මගේ අතින් මැරෙන එක ඔයාට හොඳයි .
ශ්‍රේෂ්ඨ ආත්මයක් මේ ශරීරයට ඇතුළු වී ඇත.
මේ ශරීරය කොතරම් දුර්වලද කියා විනිශ්චය කරන විට , ඇය දැන් කලබල විය යුතුව තිබුණි .
ඇය තවමත් හොඳින් ඉන්නේ කොහොමද?
ඇය වටා මට ශක්තියක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල කොහේද අතුරුදහන් වුණේ?
ඔයා කව්ද?
සහ ඔබ?
මු-දොක්ගෙන් ඈත් වෙනවා.
ඒ කඩුව රජු විසින් චොන්බුග්වාන්ගේ ග්වන්ජු වෙත ලබා දෙන ලදී .
ඔයා කව්ද?
ඒ වගේ කෙල්ලෙක් එක්ක ඔයා මොකද කරන්නේ?
මු-ඩියොක්, දුවන්න!
හේයි, ඔයා නැගිට්ටා.
ඔහු කව්ද?
ඊයේ රෑ ඔයා දැක්ක මිනිහා.
ඊයේ රෑ මම දැක්ක මිනිහා?
ඔව්. මතක නැද්ද?
මු-ඩියොක්, දුවන්න!
ඊයේ රාත්‍රිය ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම දැක්කා පැල්පත ඇතුලේ කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒත් ඔයා එකපාරටම ඔයාගේ කඩුව මට එල්ල කළා,
ඒ නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මමත් තිගැස්සුනා.
මගේ අතේ ශක්තිය පාලනය කිරීමට මට ප්‍රමාණවත් පුහුණුවක් නැහැ .
මට ඔයාට හානියක් කරන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා...
සටන් කරන්න?
ඊයේ රෑ වෙච්ච කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද ?
නැත.
ඔයා එතනම හිටගෙන
අපි රණ්ඩු වෙන හැටි බලාගෙන හිටියා.
මම කළාද?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා නින්දෙන් ඇවිදිනවා.
මම ඒකට ඔයාට ඖෂධීය පැළෑටි අරන් එන්නම්.
ඒවා පෙරලා තේ බොන්න.
ඔබ ඖෂධවේදියෙක්ද?
නැහැ, නමුත් ඔහු මෙහි නැවතී සිටින්නේ
ඖෂධීය පැළෑටි කිහිපයක් තෝරා ගැනීමටයි.
ඒවා දන්හියැන්ගොක්හි පමණක් දක්නට ලැබේ.
මට මාස්ටර් ලී කියලා කතා කරන්න.
අපි හැමෝටම ඇති තරම් කෑම සහ ඉඩ තියෙනවා ,
ඉතින් ගෙදර ඉන්න.
හරි, සප්සාලි.
ඇත්තටම මතක නැද්ද?
ඊයේ රෑ මම ඇත්තටම නින්දෙන් ඇවිද්දාද?
මම දිවුරනවා මම බිම හිටියා කියලා...
ඒ ආත්ම මාරු කරන්නා විශේෂයි.
ඒ කුඩා ශරීරය තුළ මහා ආත්මයක් වාසය කරයි.
අපි ඇයව ටිකක් දැන හඳුනා ගනිමු.
බොරු කියන්න එපා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔයාට සුවපහසු ලෙස නිදාගන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඔයාව මාරු කළා.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය කුමක්ද?
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
-නැත.
ඔයා මාව ඇඳ උඩින් තිබ්බේ නෑ.
මට මතකයි බිම නිදාගත්තා.
මම ඔයාට බොරු කියන්නේ ඇයි? මම ඇත්තටම--
-ඔයා හැමදාම බොරු කියනවා.
-එයාලා විවාහක වෙන්න ඕනේ.
-අපි නැහැ.
ඉතින් ඔයා දිනුවද?
නෑ, මම පැරදුනා. නමුත්...
ඔහු ඉතා ශක්තිමත්.
-එයා--
-ඔයාට හොඳයි. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
කුමක් ද?
ඔවුන් රැස්වීමක් පවා පැවැත්වුවා.
දේවල් අතපසු වෙමින් තිබෙනවා.
ඔයා හිතනවද Uk සහ Mu-deok දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඔවුන් මු-ඩියොක්ගේ උපන් ගම වන සාරි ගම්මානයට ගියහ .
ඇය සතුටින් සිටිය යුතුයි.
ඇය සතුටු වන්නේ ඇයි?
ඇයට ඔයාව දාලා යන්න සිද්ධ වුණා.
-ඉතින්?
-දෙවියනේ, මෝඩයා.
මූ-ඩියොක් ඔයාට ආදරෙයි.
ඇය එහෙම කිව්වා විතරයි
ඒ නිසා ඇයට UK ට උදව් කරන්න පුළුවන් වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. කුමක් වුවත්.
මට ඇහුණා තරුණ මාස්ටර් ජැං පැනලා ගියා කියලා.
ඔහු පලා ගියේ නැත.
ඔහු රැකවරණය පතා පලා ගියේය.
වෙනස කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ
එයා මු-දොක් එක්ක දන්හ්යැන්ගොක් වලට ගියාද?
-ඩන්හයන්ගොක්?
-ඔව්.
ඇය මෑතකදී
තරුණ මාස්ටර් ජැංගේ අණ පරිදි එහි රතිඤ්ඤා පත්තු කළාය.
මට මතකයි බලකොටුවේ ඉඳන් ගිනිකෙළි දැක්කා .
ඒක එච්චර දුර නැති නිසා මම හිතුවේ එයාලා එතනට ගියා කියලා .
-මම නිවැරදිව අනුමාන කළාද?
-නැහැ.
මු-ඩියොක් ඔහුව
ඇගේ උපන් ගම වන සාරි ගම්මානයට රැගෙන ගියේය.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. සාරි ගම්මානය.
කාටවත් කියන්න එපා Uk ඉන්නවා කියලා.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
රසවිඳින්න.
Mu-deok ඉස්සර Danhyanggok වලට ගියාද?
ඒ තැන හරිම භයානකයි.
ඔයාගෙ සුරතල් කුරුල්ලා තියාගත්ත තැන ඒකද ?
ඔයා එතනදි කකුල තුවාල කරගෙන
හැමෝම කලබල කළා.
ඔව්, ඒ දන්හ්යැන්ගොක්.
මට ඒ තැන ගැන ඔක්කොම අමතක වෙලා තිබුණා.
ගින්න දුර්වලයි.
ඔහුගේ ශක්තිය අනුව විනිශ්චය කිරීමෙන් ඔහුගේ ශරීරය ශක්තියෙන් පිරී තිබිය යුතුය .
ඔහු ජිප්සු භාෂාව ප්‍රගුණ කර ඇත.
ජිප්සු? ඒ කියන්නේ එයා මම වගේම ශක්තිමත්.
ඔහු සමඟ සටන් කිරීම පහසු නොවීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහු තම ශක්තිය යොදා ගන්නේ ගින්න පාලනය කිරීමටයි.
ඔහු බොහෝ ඉහළින් සිටී
රියුසු මට්ටම.
රියුසු: ශරීරයෙන් ශක්තිය විමෝචනය කිරීමේ අවධිය
ර්යුසු?
එයා මට වඩා ශක්තිමත්.
මට හොඳටම තුවාල වෙන්න තිබුණා.
වැස්ස මගේ ඇඳුම් තෙමිලා.
ඔහු චිසු භාෂාව ප්‍රගුණ කර ඇත.
ඔහු ඉතා පහසුවෙන් ඔහුගේ ඇඳුම් වියළා ගත්තේය.
ඔහු චිසු හි ඉහළ මට්ටම්වල දක්ෂයෙක් .
චිසුට එහා ගිය මට්ටම්වල දක්ෂයෙක්ද?
මම මැරෙන්න තිබුණා.
ඒක හොඳයි, වියලියි.
ඒ තේ බොන්න එපා.
ඔයා මුළු භාජනයම බිව්වද?
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
ඔබ විෂ සහිත ඖෂධ පැළෑටි පෙරුවාද?
නැහැ, විෂ සහිත ඖෂධ පැළෑටි නොවේ.
නිර්මල ඖෂධ පැළෑටි.
නිර්මලද?
නිර්මල ඖෂධ පැළෑටි?
ඔබ
දන්හියැන්ගොක්හි පමණක් වැඩෙන ඖෂධ පැළෑටි තෝරා ගැනීම ගැන සඳහන් කළා.
ඔබ අදහස් කළේ නිර්මල ඖෂධ පැළෑටිද?
පිරිසිදු ඖෂධ පැළෑටි ගැන ඔබ දන්නවාද?
පිරිසිදු ඖෂධ පැළෑටිවලින් සාදන ලද තේ පානය කරන මායාකාරියන් සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඔවුන්ගේ කාමුක ආශාවන් අඩු කර ගැනීමට සහ
ඔවුන්ගේ මන්ත්‍ර ප්‍රගුණ කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට.
ඔවුන්ගේ කාමුක ආශාව අඩු කරනවාද? ඒ මොකක්ද?
ඔබේ ලිංගික ආශාව,
මිනිසුන්ගේ ආශාවන් පහෙන් එකකි.
මොකක්ද? ලිංගික ආශාව?
පිරිසිදු ඖෂධ පැළෑටි කපා...
මිනිසුන්ට ලිංගික ආශාවන් ඇති කරන ශක්තිය .
මන්තර ගුරුකම්වල ඉහළ මට්ටමකට ළඟා වූ මායාකාරියක් ගැන මට ආරංචි වුණා.
ඔහුගේ කාමුක ආශාවන් කපා හැරීමෙන්
සහ මන්ත්‍ර ප්‍රගුණ කිරීමෙන්.
එයා කියනවා එයා
කංසා රෙදි වලින් හදපු ඇඳුම් විතරක් ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා,
ඒ නිසා තමයි එයාලා එයාට
"හෙම්ප් මාස්ටර් ලී" කියන්නේ.
ඇත්තටම ඔයා දන්නවා නිකම්ම වැඩකාරයෙක්ට ගොඩක් දේවල් .
මෙතරම් ඉහළ මට්ටමකට ළඟා වූ මායාකාරියක් හමුවීම ගැන මම ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවා .
මෙන්න නියම සුභ පැතුම්,
හෙම්ප් මාස්ටර් ලී.
තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාට හරියට ආචාර කරන්න.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මගේ ලිංගික ආශාව කපා හැර ඇති බවද?
නැහැ…
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔබේ කාම ආශාව කපා හැරීමට එක තේ කෝප්පයක් ප්‍රමාණවත් නොවේ .
ඔයාට විශ්වාසද? මට ඇත්ත කියන්න!
ඔව්, ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔයා ඔච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නම්,
ඒක ආයෙත් වැඩි කරන්න මම ඔයාට ටොනික් එකක් හදලා දෙන්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
මාස්ටර් ලී.
ඔයාට මගේ තරුණ ස්වාමියාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගේ දකුණු අත කෙරෙහි යොමු වී ඇති ශක්තිය පාලනය කිරීමට ඔහු අරගල කරමින් සිටී .
ඔයාට පුළුවන්ද එයාට ඒක පාලනය කරගන්න උදව් කරන්න?
ඔහුට ඉගැන්වීම අපහසු නොවනු ඇත,
නමුත් ඔබට මගෙන් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මා පවසන පරිදි කළ යුතුය.
ඔබ ඒකට සූදානම්ද?
ඔහු ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්.
හරිද?
මම හරියටම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම වගේම,
ඔබ පිරිසිදු ඖෂධීය තේ පානය කළ යුතුයි.
ඔබ කපා හැරීමට කැමතිද...
ඔබේ ලිංගික ආශාව?
ඔයා මුළු භාජනයම බිව්වද?
ඔව්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඉතින් ඔහු ප්‍රසිද්ධ මායාකාරියක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
හොඳ හේතුවක් නිසා ඔහු ශිෂ්‍යයෙකු නොමැතිව මෙහි තනිවම සිරවී සිටී .
ඔහුගේ ක්‍රමය දේවල් වේගවත් කරයි.
ඔබේ අතේ ඇති එම ශක්තිය පාලනය කිරීමට ඔබට ඉක්මනින් හැකි වනු ඇත .
අහන්න. එයා මට ඒ පිරිසිදු ඔසු තේ එක බොන්න කියනවා
. ඒක විහිළුවක්.
ඊයේ මම කොච්චර බිව්වද කියලා මට දැනටමත් කරදරයි .
ඒක නැති කරන්න මේ ටොනික් එක ප්‍රමාණවත් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
එය සම්පූර්ණයෙන්ම හාස්‍යජනක නොවේ.
ඔබේ ලිංගික ආශාවන් අඩු කිරීම නරක අදහසක් නොවේ.
ඔබට එය ටික කලකට අවශ්‍ය නොවන්නේ නම්.
එය පුහුණු වීමට හොඳ ක්‍රමයකි.
ඔයා කියන්නේ
මට ඒක ටික කාලෙකට ඕන වෙන එකක් නෑ කියලද?
මූ-ඩියොක්, මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන කියන්න.
ඔව්! ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
හිතන්න,
මේක දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
ඔහු වගේ කෙනෙක් මුණගැහෙන්න ගොඩක් වාසනාවක් ඕන .
ටික වේලාවක් බ්‍රහ්මචර්යාව පුරුදු කරන්න.
සහ මෙයින් මිදෙන්න.
උද්‍යානයේ ඇවිදිනවා වගේ ඇහෙන්න දෙන්න එපා .
බෙලහීනතාවය යනු ඉහළ මට්ටමේ මායාකාරියකට කරන කුඩා කැපකිරීමකි .
පේනවද? ඔයා දැන් කිව්ව දේ අහන්න.
මගේ ලිංගික ආශාව සදහටම නතර වුණත් ඔයාට කමක් නෑ .
වැඩකට නැති දේ ගැන කලබල වීම නවත්වන්න.
එහි භාවිතය කුමක් වුවත් එය මට වටිනවා !
හේයි...
මූ-ඩියොක්, ඔයා හොඳින්ද?
මොකද දැන් උනේ?
රියුසු.
ඔබ තුළ ඇති ශක්තිය පිටතට ගලා ගොස් ඇත.
කුඩා ශක්ති ප්‍රමාණයක්
අතිමහත් ශක්තියක් නිර්මාණය කළේය.
ඔබ බන්ධන වළල්ල ගලවා
ඔබේ සම්පූර්ණ බලය යෙදෙව්වා නම්,
මම එතනම මැරෙන්න තිබුණා.
හේයි, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ගුරුතුමනි, ඔබට පිස්සු විය යුතුයි.
- මැරෙන්න වගේ සතුටු වෙනවද?
- ඔව්.
ඒ කියන්නේ ඔයා ශක්තිමත් වෙනවා කියන එකයි.
දැන්, එය නොවැදගත් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔබේ ශක්තිය ඉක්මනින් එකතු වේවි,
ඔබේ බලය
ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විල මෙන් විශ්මය ජනක වනු ඇත.
එවිට මටත්
මගේ බලය නැවත ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ග්යොංචොන්ඩෙහෝ විල පුරවන්න කලින් ඒ ලේ පිස දමන්න .
ඒක රිදෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
කිං ගෝ සන් පාලනයේ පළමු වසර.
අප්‍රේල් මාසයේ පළමු දිනය.
ඉර පායනවා, අවුරුද්දේ එක
අප්‍රේල් මාසයේ පළමු දිනය
දරුවා ඉපදුණු රාත්‍රියේ රජුගේ තාරකාව රාත්‍රී අහසේ තිබුණා .
ඒ තාරකාව ගැන කාටවත් හොයාගන්න බෑ.
නමුත් චියොන්බුග්වාන්
ඒ පිළිබඳ වාර්තාවක් තබා ගන්නට ඇත.
මම ඇත්තටම තහඩුව එළියට ගන්න සමත් වුණා .
චියොන්බුග්වාන් හි එක ...
රජුගේ තරුව නැති ව්‍යාජ එකක්.
ඔහුගේ උපත පිටුපස ඇති රහස කිසිවෙකුට සොයා ගැනීමට ඔබ ඉඩ නොදිය යුතුයි .
ඔයාට එතන අමුතු තාරකා මණ්ඩලයක් පේනවද?
දෝ-හ්වා ආර්යාව මියගිය සහ ජැං උක් උපත ලැබූ දිනය එයයි .
මට රැස්වීම ගැන ආරංචි වුණා.
ඔය උතුම් මායාකාරයින්ට
මම නිසා එකතු වෙන්න සිද්ධ වෙන්න ඇති.
සහකාර ග්වන්ජු.
ඔබේම පවුල් පෙළක් ආරම්භ නොකරන්නේ ඇයි?
ඔබට ඒකමතික ඡන්දයක් ලැබුනහොත්,
ඔබටත් ඒකමතික සංගමයේ උතුම් සාමාජිකයෙකු විය හැකිය .
මම ජින් පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
ජින්යෝවොන් මගේ උපන් ස්ථානයයි.
ඔබව චියොන්බුග්වාන් වෙත ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
සොන්ග්රිම් හි හමු වූ ආත්ම මාරු කරන්නා
චියොන්බුග්වාන් හි තාරකා මණ්ඩල පටිගත කිරීමේ මායාකාරියක් විය .
ජියොංජින්ගක් මායාකාරියන්
පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය යුතුයි,
එබැවින් කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
මොකක්ද විමර්ශනය කරන්න?
ඇයි ඔයාට දැනගන්න ඕන?
ඉතින් ඔයාට කලින් දේවල් සැඟවිය හැකිද?
මට සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
ඔවුන් ඕනෑම වේලාවක සාදරයෙන් පිළිගනු ලැබේ.
ඔවුන් දැනටමත් මෙහි සිටී.
ඒ මායාකාරියගේ රැකියාව වූයේ
මෙහි නිවැරදි ශක්ති ප්‍රමාණය අඛණ්ඩව පවත්වා ගැනීමට .
ඔහු මෙම අංශය භාරව සිටියේය.
මොකක්ද? චියොන්බුග්වාන් වල මළ සිරුරක් තියෙනවද?
නපුංසක කිම් මිනිසෙකුගේ ශක්තිය අවශෝෂණය කරගත්
අතර, දේහය රහස් කාමරයේ ඇත.
මෙහි ආත්ම මාරු කරන්නාගේ රැකියාව
වැදගත් දෙයක් නොවේ.
රහසිගතව තාරකා මණ්ඩල තහඩු දෙස බැලීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට අවවාද කරන ලදී .
මගේ ස්වාමීනි.
බොහෝ නිලධාරීන්
හදිසියේම අතුරුදහන් වී ඇති බව පෙනේ.
ඔවුන් කොහේ යන්න ඇතිද?
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
එය සඳහන් කරන්න එපා.
මට තව එක උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
මේක වැරදි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම චියොන්බුග්වාන් ඇතුළත රහස් කාමරය දෙස බැලීමට කැමතියි .
වටපිට බැලීමට නිදහස් වන්න.
මළ සිරුර පිටතට ගැනීමට භූගත උමඟ භාවිතා කරන්න .
ඔවුන් යමක් සඟවන්නේ නම්,
ඔවුන් එයින් මිදීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔහුගේ මිනිසුන් දෙස බලා ඔවුන් අනුගමනය කරන්න.
අපි ඉක්මන් කරමු.
අපි මේ කරත්තය චියොන්බුග්වාන් වලින් පිටව යනවා දැක්කා.
ඔයා එතන මායාකාරියක්ද?
ඔබේ මුහුණ අපට පෙන්වන්න.
ඇතුළත ඇති දේ බලමු.
ඔහු පසුපස යන්න!
මම සටන් කළ මිනිසා පැනලා ගියා.
ඔයා කරත්තේ නැති උනාද?
මට මේක ඇතුලේ හම්බුනා.
ඒ සොන්ග්රිම්ගේ ආත්ම ඵලකය.
ඒ මිනිස්සු සොන්ග්රිම් වල අයද?
සොන්ග්රිම් හි ආත්ම ඵලකය
කරත්තය තුළ තිබී හමු විය.
එබැවින් ඔවුන්ට ප්‍රශ්නයක් මතු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
නක්සු මැරුණට පස්සෙත් අපිට උදව් කළා .
සහකාර ග්වන්ජු, මගෙන් ඇති වූ කරදරයට මම සමාව අයදිමි
.
ඔයා පාර මැදදි කෙනෙක්ට ගැහුවද ?
මම ඔබේ කිසි කමකට නැති ආත්මය
බලවත් මිනිසෙකු බවට පත් කළෙමි,
නමුත් එය ඔබට රඟපාන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න.
මේ පපුව දෙන්න.
ඔවුන්ට එය සෑම විටම ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
මම එය වහාම ලබා දෙන බවට වග බලා ගන්නම් .
ඉක්මනින්ම ඔහුව ඉවත් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මට තවත් නපුංසකයෙක් හොයාගන්න.
ඊට පස්සේ මම ඔයාගේ ආත්මය එයාගේ ශරීරයට මාරු කරන්නම්.
නපුංසකයෙකුගේ ශරීරයටද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම ඔබේ නියෝග පිළිපදින්නෙමි.
ඔබ තවමත් සෝල් ඉජෙක්ටරය ආරක්ෂිතව රැගෙන යනවාද ?
ඔව්.
සොන්ග්රිම්ගේ සුපරීක්ෂාකාරී බව නිසා මම ආත්ම මාරු කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට අදහස් කළෙමි .
නමුත් එය මහරජතුමියට සේවය කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය බව පෙනේ .
සැක සහිත කරත්තයකින් සොන්ග්රිම්ට අයත් අයිතමයක් හමු විය.
ඒක චියොන්බුග්වාන් වලින් එළියට එනවා.
ඒ නිසා ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් මතු කිරීමට අපට අයිතියක් නැහැ .
මේ කාගේ ආත්ම ඵලකයද කියලා සොයා බලන්න.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
Uk මෑතකදී ඔහුගේ ආත්ම ඵලකය නැති කර ගත්තා.
ඒ පිළිස්සුම් සලකුණ අනුව විනිශ්චය කරන විට,
මම හිතන්නේ ඒක ඔහුට අයිතියි.
මේක UK එකේද?
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔහු මෙහි නොමැති විට පවා කරදර ඇති කිරීමට ඔහු අසමත් නොවේ .
මට ඔය දෙන්නව UK බලන්න ඕන.
සහ
මේ ආත්ම ඵලකය ඔහුට කොහෙන්ද සහ කොහොමද නැති වුණේ කියලා අහන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මෙය සහකාර ග්වන්ජු වන ජින් මුගෙන්.
සහකාර ග්වන්ජු ඔබට සැමවිටම එවන්නේ කුමක්ද ?
මගේ යහපත් සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන් ඔහු මට ඖෂධීය පැළෑටි එවනවා .
ඔහු ඒක නොපෙනුනා වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු කල්පනාකාරී මිනිසෙක්.
මු-දොක්.
මම මාස්ටර් ලී එක්ක ඖෂධීය පැළෑටි තෝරා ගැනීමට යනවා .
ඔබ පුහුණු වන්නේ කවදාද?
මම මෙතන ඉන්න මගේ වියදම හොයාගන්න ඕනේ.
මම පස්සේ හමුවෙමු.
-අපි යමු.
-හරි.
ඇත්තටම ඒකට හොඳ දර්ශනයක් තියෙනවද?
- දර්ශනය අපූරුයි.
- මට ඒක බලන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
මාස්ටර් ලී, ඔබ හරිම දක්ෂයි.
මම හැම දෙයක්ම අරන්
එකට දානවා. අල්ලගෙන ඉන්න.
-මේ වගේද?
-ඔව්.
මේක හොඳයි.
අද අපි මැන්ඩරින් මාළු ගොඩක් තියෙන තැනකට යමු .
මැන්ඩරින් මාළු? එහෙනම් අපි
මාළු ඉස්ටුවට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය සූදානම් කළ යුතුයි.
ඔයා දන්නවද ඒක උයන්න?
නැහැ, නමුත් ඔබට එය කරන්නේ කෙසේදැයි මට ඉගැන්විය හැකිය.
ඇයි, ඔයා...
ඒක ටිකක් ලුණු රසයි.
මූ-ඩියොක්, රස බලන්න.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ මෙහි පැමිණියේ අවුල් කිරීමටද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාස්ටර් ලීට ඉගැන්වීමට බොහෝ දේ ඇත.
මේ වගේ දේවල් ඉගෙන ගන්න කියලා කවුද ඔයාට කිව්වේ?
ඔබට ඔහුගෙන් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
එය නිවැරදිව කරන්න.
මූ-දොක්, මම හිතන්නේ මම
වනයේ ජීවත් වීමට සුදුසුයි.
මාව ගෙනාවට ස්තූතියි.
එතරම් සාමකාමී ස්ථානයකට.
කලබල වෙන්නෙත් නෑ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ ද්වන්ධ සටන ගැන?
ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා නම්, ගිහින් හොයාගන්න.
එය ලුණු රසයි.
හේයි!
දෙයියනේ!
මු-ඩියොක්, ඔය පිහිය බිම දාන්න.
ඔයා ඒක මට විසි කරන්න එපා.
මම කිව්වා ඔයා වැඩක් නැති වුනොත් මම ඔයාව මරනවා කියලා .
ඔයාට මාව මරන්න බෑ.
මම ජිප්සුව ප්‍රගුණ කළා,
ඔයා මු-ඩියොක් විතරයි.
ඔයා දැන් නක්සු නෙවෙයි.
හේයි! ඒක භයානකයි!
ඔබටත් මටත්
අපේ ජීවිතවලට සාමය හා සන්සුන් භාවය අවශ්‍ය නැත.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් විනාශ කරන්නම්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ සාමය භුක්ති විඳීමෙන් මාව වළක්වන්න ඔයා කවුද ?
මේ ජීවිතේ ගැන ඔයා තෘප්තිමත්ද?
ඔව් මමයි.
මම ගොඩක් තෘප්තිමත්.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම මෙහි මගේ ජීවිතය ගැන සතුටුයි,
නමුත් ඔබටත් එලෙසම හැඟෙන්නේ නැත්නම්,
ඔබට පිටව යා හැකිය.
ඔයා ජරාවක්.
අපි දෙන්නම දෛවය විසින් සම්බන්ධ කර ඇති බව ඔබ දන්නවා.
ඒ වගේම ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ
ඒක ඉවර කරන්න කියලා.
තෝ බයගුල්ලෙක්.
ඒකට සාප වේවා.
මම UK වලට යන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ ද්වන්ධ සටනක් වළක්වා ගැනීමට
සහ තවමත් චියොන්බුග්වාන්ගේ ග්වන්ජු බවට පත්වීමට.
ඒ මොකක්ද? අපි ඕනෑම දෙයක් කරන්න සූදානම්.
යුක් මගේ දුව චෝ-යොන්ව විවාහ කර දීමෙන්.
අපේ පවුල සතුව අපට බලය ලබා දෙන ඵලකයක් තිබේ
රජුගේ නියෝග ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට.
අපට රජුව සිංහාසනාරූඪ කිරීමට පවා බලය තිබේ.
දේහෝහි සියලුම මායාකාරියන්
ඒකමතිකව එයට ඡන්දය දුන්නොත්.
මෙම සමරු ඵලකය ඒකමතික සභාව විසින් අපට ප්‍රදානය කරන ලදී.
ජින්යෝවොන් තුළ සිටින දුර්ලභ හා භයානක ආත්මයන් පැන යාම වැළැක්වීමට .
එක්සත් රාජධානිය අහිමි කිරීමේ උන්වහන්සේගේ නියෝගයට පටහැනිව යාමට ඔබ ඉදිරිපත් වෙනවාද?
ඊළඟ ග්වන්ජු වීම ගැන?
ඔව්, නමුත් ඔහු මගේ දුවව විවාහ කර ගත්තොත් පමණයි.
සහ ජින් පවුලේ සාමාජිකයෙකු බවට පත්වේ.
නමුත් ලේඩි ජින් සහ යං මාස්ටර් ජැං
දැනටමත් වරක්
ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කළා.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඒ ඔහු කෙරෙහි මගේ හැඟීම් මැකී ගොස් තිබූ නිසා නොවේ .
මම තවමත් UK එක්ක විවාහ වෙන්න කැමතියි.
ඔහු මෙතරම් ඉක්මනින් විවාහ වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
ඔහු විවාහ වීමට සූදානම් දැයි මම නොදනිමි .
ඔයා ධනවත් පවුලක කෙනෙක්ට හොඳට දේවල් කරනවා .
මම යම් දෙයකට මගේ මනස යොමු කළ පසු,
මම ඉතා ඉක්මනින් ඉගෙන ගැනීමට නැඹුරු වෙමි.
මම දැන් ඔයාට තවත් කැමතියි.
ඔයා මගේ ශිෂ්‍යයා වෙන එක ගැන නැවත සලකා බලන්න.
මාස්ටර් ලී, ඔබට ශිෂ්‍යයන් නැද්ද?
මට එකක් තිබුණා,
නමුත් ඔහු බ්‍රහ්මචර්යාව අත්හැර
විවාහ විය.
ඔහු දැන් රෝහලක සේවය කරයි.
ඔබට සැමවිටම
ඔබේ අදහස වෙනස් කර ආපසු යා හැක.
ඒ නිසා ඒ ගැන හිතන්න.
මම මෙහෙට ආවේ පුහුණු වෙන්න නෙවෙයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඒ ශක්තිය නාස්ති කරන්න ඕනද?
මාළු අල්ලන එකයි ඖෂධීය පැළෑටි නෙළන එකයි ගැන විතරද ?
-මට ඒක කොහොමත් පාලනය කරගන්න බෑ.
-ඒක එහෙමද?
ඔයා ඒක එහෙම තියලා ගියොත් ඒ අත බරක් වෙයි .
මම ඔබේ ශක්ති ප්‍රවාහය නවත්වන්නද?
එවිට ඔබට සාමාන්‍ය සහ සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කිරීමට හැකි වනු ඇත .
මට බලකොටුවට යන්න ඕන.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
නෑ, මම අද පාස් වෙනවා.
මට මූ-ඩියොක් එකට උයන්න ඕන.
ඇය මෙහි නැත.
ඇය කලින් කන්දෙන් බැස ගියාය.
කුමක් ද?
ජැං උක් සැබෑ දක්ෂයෙක්
සහ දැනටමත් රියුසු ප්‍රගුණ කර ඇත.
ඒ වගේම ඔහු ද්වන්ධ සටනට සූදානම් වීමට දැඩි පුහුණුවක් ලබනවා .
ඒ කටකතාව නගරය පුරාම,
වචනයෙන් වචනයට පතුරවන්න.
ඇත්තටම?
ඔහු තවමත් නොපැමිණියේ නම්,
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම මුහුණ අහිමි වනු ඇත.
එවිට අඩුම තරමින් ඔහුට නින්දාවක් දැනෙනු ඇත.
මට කුකුල් මස් ටිකක් දෙන්න.
ඔයා අදම යන්න ඕනේ.
චියොන්බුග්වාන් නිලධාරීන් මෙහෙ ඉන්නවා.
අද අපිව බලන්න ඉහළ නිලධාරියෙක් ආවා.
ඒවාට හසු නොවී සිටීම හොඳය,
විශේෂයෙන්ම
ස්පිරිට් ප්ලේක් සිද්ධියත් සමඟ.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා ජැං උක්ගෙ සේවිකාව නේද?
ඔව්, මම කැමතියි. ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
නක්සු ඇගේ ආත්මය ඒ වගේ ශරීරයකට මාරු කරන්න විදිහක් නැහැ .
ඔබට…
ඔයාට මතකද මාව
තොටුපළ ළඟ තානායමේදී දැක්කා?
මට විශ්වාස නැහැ.
එයා මාව සැක කරනවා.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න කීපයක් තියෙනවා.
මාත් එක්ක චියොන්බුග්වාන් වලට එන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
- මාව අතාරින්න!
- නිශ්චලව ඉන්න!
-ඇයි ඔයා...
-නිශ්චලව ඉන්න!
ඇයට නිල් පැහැති ලපයක් නැත.
ඇත්තටම එයා නක්සු නෙවෙයිද?
තරුණ මාස්ටර් ජැං කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
රජතුමනි!
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
රජතුමනි, ඒ මම.
ඒ මම, අපිරිසිදු මූ-ඩියොක්.
ඔයා අපිරිසිදු මූ-ඩියොක්.
ඔව්, ඒ මම තමයි. ඔයා තමයි මට ඒ නම දැම්මේ.
මම ෆිල්ටි මූ-ඩියොක්.
රජතුමනි, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
උදව් කරන්න ඕන මොකටද?
රජතුමනි, ඔබ
බුද්ධිමත් පමණක් නොව ශක්තිමත් ද වේ.
මේ අතර, මගේ තරුණ ස්වාමියා
ගොළු හා දුක්ඛිතයි.
ඔහු නිසා මගේ ජීවිතය අනතුරේ.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
බොහොම ස්තූතියි, ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්.
මේ දවස්වල ඔයාගේ මෝඩ, දුක්ඛිත තරුණ ස්වාමියා මොනවද කරන්නේ ?
ඔහු සෑම දිනකම අඬමින් ගත කරයි.
ඔහු ඔබට බියෙන් සිටින
නිසා, ඔහු බියෙන් වෙව්ලයි.
සැඟවී හඬා වැටෙයි.
මට පේනවා ඔයා එයා ගැන නරක විදිහට කතා කරන්නේ
මාව සතුටු කරන්න කියලා.
ඔබට සතුටු නම්, මට ඊටත් වඩා නරක දේවල් කියන්න පුළුවන් .
අපිරිසිදු මූ-ඩියොක්,
ඔයා හිතන්නේ මම සුළු මිනිහෙක් කියලා වෙන්න ඇති.
මම අපිරිසිදුයි, ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය වූ නමුත් නොහැකි වූ සියල්ලෙන් නිදහස් වන්න ,
ඒකෙන් ඔයාව සුළු කෙනෙක් විදිහට පේන්න පුළුවන් කියලා හිතන එක.
ඔබ වාචිකව කතා කරන කෙනෙක් වෙන්න ඉදිරිපත් වෙනවද ?
දෙයියනේ, ඒක මට නම් ලොකු මාතෘකාවක් වෙයි .
නමුත් මම ඊටත් වඩා ගෞරවයට පාත්‍ර වනු ඇත.
මගේ ආතතිය දුරු කිරීමට ඔබ වැනි කෙනෙකු මට අවශ්‍ය නැහැ .
රජතුමනි,
ඔබ ඇති තරම් කර ඇති බව මම දනිමි,
ඒත් කරුණාකරලා ඒ මිනිස්සුන්ට කියන්න පුළුවන්ද
මාව ආයෙත් ඇදගෙන යන්න එපා කියලා?
අනතුරු ඇඟවීමක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
මේක ගන්න.
ඒ මගේ සැෂේ එක.
සැචට්: සුවඳැති බෑගයක්
ඔබේ දුක්ඛිත ස්වාමියා
ඔබව නැවතත් කරදරයට පත් කළහොත් එය ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
දෙවියනේ.
ඔබට ස්තුතියි, ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්.
ඒකෙ කුරුඳු සුවඳයි.
ඇයි ඔයා ගඳට පිළිකුල් සහගත විදියට පේන්නේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
විකාර. මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
- එහෙනම් ආපහු දෙන්න.
-නෑ.
ඒක දැනටමත් මගේ අපිරිසිදුකමෙන් වැහිලා.
මේ අපූරු සුවඳැති තෑග්ගට මම කෘතඥ වෙනවා .
එහෙනම් මම ඔයාට අපූරු සුවඳක් එන මත්පැන් වීදුරුවක් වත් කරන්නම් .
එය කුරුඳු සහ ඉඟුරු වයින්,
කුරුඳු ඕනෑ තරම් යොදා සාදා ඇත.
ඔයා ඒ සුවඳට කැමති නැතුව ඇති.
මම ඒක ආපහු ගන්නම්.
නැත.
මම එයට කැමතියි.
- රස කොහොමද?
- රස නම් අපූරුයි.
තව වීදුරුවක් බොන්න.
මු-ඩියොක් බොහෝ විට ච්විසොන්රු වෙත ගොස් ඇති.
ඇයට වෙනත් යාමට තැනක් නැත.
ඇය තරහ වෙලා ගියාද?
ඒ මොන වගේ සේවිකාවක්ද?
ඇය සාමාන්‍ය සේවිකාවක් නොවේ.
ඇය සාමාන්‍ය සේවිකාවක් නොවේ නම්,
ඇත්තටම ඇය කවුද?
මූ-ඩියොක් කුරුළු බිත්තරයක් වගේ.
ඇයව වැළඳ ගත යුතුයි.
-අපි ගිහින් බලමු.
-ඒ මොකක්ද?
ඔවුන්ට ආත්ම මාරු කරන්නෙකුගේ මළ සිරුරක් හමු විය.
- ආත්ම මාරු කරන්නෙකුගේ මළ සිරුරක්?
- කොහෙද?
- මට බලන්න දෙන්න.
- මොකද වුණේ?
- අනේ දෙවියනේ.
-ඒක භයානකයි වගේ.
-කරුණාවන්තයි.
ඒක ආත්මය මාරු කිරීමක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔහු එක් දෙයක් නිසා මිය ගියේය.
ඔයා දන්නවද ආත්ම මාරු කරන්නන් ගැන?
ආත්ම මාරු කරන්නන් නොසන්සුන් වූ විට,
ඔවුන් මිනිසුන්ගේ ශක්තියෙන් පෝෂණය වේ.
ඒකයි ඔවුන්
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය තහනම් කළේ.
ආත්ම මාරු කරන්නන් අල්ලා මරා දැමීමට පටන් ගත්තේය .
ආත්ම මාරු කරන්නන් හැමෝම පිස්සු වැටෙනවද?
ඔවුන් හ්වන්සු ප්‍රගුණ කළොත් නැහැ.
ඒ මට්ටම මිනිසෙකුට ප්‍රගුණ කළ හැකිද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ කැමතිද මගේ ශිෂ්‍යයෙක් වෙලා
ඒ මට්ටමට එන්න?
ඔබ හොඳින් ගොඩනඟා ඇති සහ දක්ෂ පමණක් නොවේ,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය දේ ද තිබේ.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි,
නමුත් මම බ්‍රහ්මචාරී වීමට කැමති නැහැ.
ඔබ මගේ ශිෂ්‍යයෙක් වුවහොත්,
ඒ බන්ධන බ්‍රේස්ලට් එක ගලවන හැටි මම ඔයාට කියලා දෙන්නම් .
"මාස්ටර්."
ඒ සඳහා අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
කරුණාකර මට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
අපි චියොන්බුග්වාන් වලින්.
හැමෝම ඈත් වෙන්න.
මම යන්න ඕනේ.
ඒවාට මුහුණ දෙන එක මට නරකයි.
යහපත්කම.
එතන බලන්න.
-ඒක දේදුන්නක්.
-කොහෙද?
-අනේ දෙවියනේ.
-ඒක දේදුන්නක්.
-ඒක ඇත්තටම දේදුන්නක්.
-ලස්සනයි.
- බලන්නකෝ.
- ඒක ගොඩක් කල්.
-කොච්චර ලස්සනද.
-බලන්න.
-ඒක ඇත්තටම දේදුන්නක්.
-කරත්තය කොහෙද ගියේ?
විනාඩියකට කලින් මෙතන තමයි හිටියේ.
-ඒක කොහෙද ගියේ?
-කරත්තය කොහෙද?
මගේ කටහඬ දන්හියැන්ගොක්හි දෝංකාර දෙනවා ඇහුණාම මට පුදුමයි .
හොඳයි.
මොකක්ද? මූ-ඩියොක් බීලාද?
ඔයා කියන්නේ එයා මෙතන බීලා ඉන්නවා කියලද?
අද ඇයව චියොන්බුග්වාන් වෙත ඇදගෙන යන්න වගේ ගියා .
නමුත් වාසනාවකට මෙන්,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඇයව බේරා ගත්තේය.
-ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
-ඔව්.
ඇය ඔහුව විහිළුවට ලක් කිරීමේ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
ඇය ප්‍රශංසා කරන්නත් දන්නවා.
ඔහු ඇයට පිරිනැමූ සෑම මත්පැන් වීදුරුවක්ම ඇය පානය කළාය .
ඇය කොහෙද?
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වෙලා.
මූ-ඩියොක්, ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ශිෂ්‍යයා, ඔබ මා සොයා ආවා.
ඔව්, මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි, ගුරුතුමනි.
මගේ ශරීරය ගැන මට කිසිම පාලනයක් නැහැ.
මටත්
ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න අමාරුයි.
මම කොච්චර බිව්වත් මට කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නැහැ .
ඔබ තවදුරටත් දක්ෂ ඝාතකයෙක් නොවේ.
ඔයා මු-ඩියොක් විතරයි.
මට මේ ශරීරයේ මගේ මත්පැන්වත් තියාගන්න බැහැ.
මට සියල්ල අතහැර
නිහඬ ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් එක දෙයක් මට නිතරම කරදර කරනවා.
මම හිතුවේ මම
ඇත්තටම උස තැනකින් වැටුණා කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඒ තරම් උස නැහැ.
මම හිතන්නේ මගේ කකුල කැඩුනා.
මට උපකාර කරන්න.
මම දැක්කා ඔයා ඒක පාවිච්චි කරලා
කීප සැරයක් ඔයාගේ කුරුල්ලාව කැඳවනවා.
මමත් උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
මම ආවේ ඒක ආපහු දෙන්න.
මු-ඩියොක්!
මම මූ-ඩියොක්ව දැක්කා.
ඇය ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා.
යුක්රේනය කොහෙද?
මම ඔයාට කිව්වා දුවන්න එපා කියලා.
මොනවද වෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපට ඔබව සාරි ගම්මානයේදී සොයාගත නොහැකි විය,
ඉතින් අපි මෙතනට ආවේ
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාව හොයන්න.
ජු-වොල් හරි. ඔයා ඇත්තටම මෙතන.
මු-ඩියොක්, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්.
මූ-ඩියොක්, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම සතුටු වෙන්න ඇති එයාව දැක්කම.
අනේ මන්දා.
ඇය බීමතින් සිටී.
ඇය බිව්වද?
-ඔව්.
-ඔව්, ඇය කළා.
ඇයට නැවත ඉහළට නැගීමට උදව් කරන්න.
ඔබට ඇයව රැගෙන යා හැකිය.
මු-දොක් ඖෂධ පැළෑටි කැඩීම සඳහා දන්හ්යැන්ගොක් වෙත පැමිණියේය .
මාස්ටර් ලී කියලා කෙනෙක් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා,
එයා අපිට එයා එක්ක ඉන්න දෙනවා.
මු-ඩියොක් තනියම බීලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඇය ජීවිතය භුක්ති විඳිනවා ඇති.
දන්හියැන්ගොක් වල මේ වගේ තැනක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔයා දන්හියැන්ගොක් ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඔහු අතීතයේ නිතර මෙහි ආවා.
හැම වෙලාවෙම හොරෙන් එළියට ගිය නිසා එයා අමාරුවේ වැටුණා .
ඔහු කළාද?
ඔහු කුරුල්ලන් ගැන පිස්සු වැටිලා හිටියා.
ඔයා තනියම මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මෙතන කකුලත් කැඩුවා.
මොකද මට ඒවා මග හැරුණා.
කැඩුණු කකුල මට කරදරයක් වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මට බැණ වදින්න බය වුණේ නැහැ.
මම ඒවාට ගොඩක් කැමති වුණා.
එයා කුරුල්ලන්ට ගොඩක් කැමතියි.
මාර්ගය වන විට, මෙය මොන වගේ තේ වර්ගයක්ද?
-ඒක ඇත්තටම හොඳ සුවඳක්.
-ඔයා ඒක බිව්වද?
ඔව්. ඇයි? ඒක ඔයාට හොඳද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එය ඖෂධීය පැළෑටියකින් සාදන ලදී.
එය සොයාගත හැක්කේ දන්හියැන්ගොක්හි පමණි.
ඇත්තටම?
-යල්, තව ටිකක් බොන්න.
-බොන්න එපා...
හොඳයි, ඉදිරියට යන්න.
- ඇත්තටම සුවඳයි.
- ඔව්, මම දන්නවා.
ඒ නිර්මල තේ.
මොකක්ද? චයිව්ස් තේ?
ඔබ සැමට ඔබේ…
-මේක චයිව්ස් වලින් හදපු එකක්ද?
-ඒක චයිව්ස් ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
හොඳයි…
ඒක හැදුවේ
ගොඩක් අමුද්‍රව්‍ය යොදාගෙන. බීලා ඉවර වෙන්න.
මේක හොඳයි.
රසවිඳින්න.
සැක සහිත මිනිසුන් කණ්ඩායමකට
මගේ ආත්ම ඵලකය තිබුණාද?
ඔව්.
ඔයාගේ ආත්ම ඵලකය ඇත්තටම නැති වුනාද?
කවුරුහරි ඒක ඔයාගෙන් හොරකම් කළාද,
නැත්නම් ඔයා ණයට දුන්නද?
නැහැ, මම ඒක නැති කරගත්තා.
ඔබට එය අහිමි වූයේ කවදාද සහ කොහේද යන්න මතකද ?
නැත.
අපි ඒක හොයාගත්තේ
ආත්ම මාරු කරන්නාගේ නඩුව විමර්ශනය කරන අතරතුරයි.
මෙය ඉතා වැදගත් හා භයානක ය.
ජින් චෝ-යොන් සහ ජැං උක්ගේ විවාහය?
ඒක නම් අපූරු අදහසක්.
නමුත් දෙදෙනෙකු විවාහ වූ විට,
ඔවුන් එකිනෙකාට ආදරය කළ යුතුය.
හදිසි කාරණයක් විසඳා ගැනීම සඳහා , ඔහුට ආදරය නොකරන කෙනෙකු සමඟ විවාහ විය නොහැක .
බලන්නකෝ ඔයා ආදරේ ගැන කතා කරන හැටි.
ඒකයි ඔය දෙන්න තාමත් තනිකඩ.
විවාහය මනඃකල්පිතයක් නොවේ.
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
මම එක පාරක්වත්
ආදරය වෙනුවෙන් මගේම ස්වාමියාට පිටුපාලා.
කෙසේ වෙතත්, ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය.
අපි ඉදිරියට තල්ලු කරමු
විවාහ මංගල්‍යය සමඟ.
නාඳුනන මිනිසෙක්
අපේ බාධකය බිඳ දමා ඇතුළු වී ඇත.
හියෝ යෙයොම්, එළියට ඇවිත් මට ආචාර කරන්න.
කවුද මට මගේ නමින් කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
යෙයොම්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මාස්ටර්.
මාස්ටර්!
යහපත, ගුරුතුමනි.
අහෝ හිතවත.
කඩු බිම දාපල්ලා! අහකට දාපල්ලා!
මු-දොක්.
මම හිතුවේ ඔයා නිදි කියලා.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයා තාමත් බීලද?
මම බීලා ඉන්නකොට ඒකට නගින්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතුවා .
නමුත් ඒක උස වැඩියි.
මම සන්සුන් වෙන්න පටන් අරන්.
කුරුළු කූඩුව උඩ තියෙන ගහ මේකද ?
ඔව්.
මට ආයෙත් ඒ ගහ උඩට නගින්න හිතෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම
ඉහළටම නැග්ගාද?
මම එතකොට නක්සු.
එතන ඉඳන් බලනකොට හඳ හරිම ලස්සනට පෙනුනා.
නමුත් මට තවදුරටත් මේ ශරීරය සමඟ එය දැකිය නොහැක.
මට අද දන්ජුගේ මිනිහෙක්ව මුණගැහුණා.
ඔහු මා ගැන සැක කරන බවක් පෙනුනි.
කොහොම හරි,
ඔයා එයාට මගේ ආත්ම ඵලකය දුන්නාද?
මම ආපසු යාමට ස්පිරිට් ඵලකය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළෙමි .
නමුත් ඔහු
මා යැයි සිතූ පුද්ගලයාව මරා දැමුවා.
මම කවදා හරි එයාලට අහුවුනොත්,
මාව බේරගන්න හදන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කොහොමත් උදව් කරන්න තරම් දුර්වලයි.
ඔබේ ශිෂ්‍යයාට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි කිසිවක් නැත
.
මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මු-දොක්.
මට එච්චර දෙයක් කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඒ ගහට නගින්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඔබට ඉහළින් සිටීමට අතු නොමැත .
ඔබ ඔබේ ශක්තිය යොදාගෙන
ස්ථාවරයක් ගොඩනගා ගත යුතුයි.
ඒක කරන්න නම් ඔයා චිසු භාෂාව ප්‍රගුණ කරන්න ඕනේ.
ඔබ ඒ මට්ටමට කොහෙත්ම ළං වෙන්නේ නැහැ.
මට කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය,
නමුත් මට මේ ගහට නගින්න ආසාවක් දැනෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට
එතන ඉඳන් හඳ බලන්න ඕන කියලා.
ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම ,
ඒ නිසා මම උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
ඔයා එතනට යන්න කැමතිද?
එහි ඉහළට නැගීමට නම් ඔබ චිසු ප්‍රගුණ කළ යුතුයි .
එහෙනම් මට උදව්වක් කරන්න, යුක්.
මාව එතනට එක්කන් යන්න.
හොඳයි.
මම ඔයාව ඒ ගහ මුදුනට අරන් යන්නම්.
එක්සත් රාජධානිය කොහොමද?
ඔයා දන්නවද මගේ ඇත්ත තාත්තා කවුද කියලා?
ඒ ද්වන්ධ සටනට ඔයා එයි කියලා කවුරුත් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ .
ඔහුගේ ඊළඟ පියවර ඔහුව මරණයට ගෙන යා හැකිය.
ඔබේ තරුණ ස්වාමියා ඒ ගැන දන්නවාද?
ඔයා තරුණ කාලේ නක්සුව මුණගැහිලා තියෙනවද?
මම ඇගේ නම හෝ වයස දන්නේ නැහැ.
අපි කුරුල්ලන්ට කෑ ගැසූ පර්වතය හැර ,
මම කවදාවත් ඇගේ නිවසට ගිහින් නැහැ.
මේ ජින් පවුලේ වාසස්ථානයද?
ජින් ආර්යාවගේ දියණිය විවාහ වෙනවා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ ගුරුතුමනි?
මම විවාහ වෙන්නද?
මට
ඔයා ළඟ සේවිකාවක් විදිහට ඉන්න කිසිම අදහසක් නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️